Episodio 29
Era ella.
Certificado de Diagnóstico Médico
Lesión grave.
Hospitalizado.
kaylee marrón,
Murió debido a una pérdida excesiva de sangre.
después de fallar
reanimación
Todo es verdad.
Joanna no me mintió.
Todo es culpa mía.
¡Ah!
Ah.
Todo es gracias a Rebecca.
Ella lo sabía todo.
Incluso robó mis materiales.
Me mintió a propósito.
Eres una mujer malvada.
Voy a matarte.
¡Te mataré!
Antonio.
Gerardo.
Respecto al accidente automovilístico de hace tres
días,
alguien te denunció
por violar las normas del hospital.
Después de recopilar evidencia de múltiples fuentes,
está confirmado.
Hemos decidido despedirte.
¿Descartado?
No puedes hacer esto.
Me he dedicado al hospital
durante tantos años.
Me convertí en jefe de departamento
a una edad tan temprana.
te he dado...
Suficiente.
esta es la decisión
realizado por la junta del hospital.
Empaca tus cosas.
También hay un oficial aquí.
que quiere hablar contigo de algo.
Ha habido un informe
que durante su mandato como jefe de departamento,
fuiste negligente y aceptaste sobornos,
que indirectamente condujo a
la muerte de una niña.
Por favor ven con nosotros.
¿Estás hablando de
¿Kaylee?